Git init .   -> Cria um repositorio git na pasta atualg	
Git status   -> mostra o status do trabalho
Git add nome_arquivo     -> adiciona arquivo para ser commitado
Git Commit -m "msg" -> Faz commit do que estava para ser commitado
Git log      -> mostra todo historico de Commit

## FLUXO DE TRABALHO
1. criar o diretório (pasta) do projeto
2. iniciar o git dentro do diretório criado (git init .)
3. edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add <nome arquivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. volta para o passo 3.
